=Febre da Primavera=
=Episódio 10=
Lanternas aqui!
Lanternas à venda!
Ouvi dizer que quer ir ter com a sua Madame?
Eu levo-te até lá.
A senhora disse-me para não ir com estranhos.
Mas não sou um estranho.
Eu sou o seu pai adotivo.
O que é um pai adotivo?
Bem... Significa um pai
quem não te deu à luz
e não partilha o seu apelido.
Eu já tenho um pai.
O seu pai comprou-lhe isso?
Comprou a lanterna de peixe.
Agora virá
encontrar a sua Madame comigo?
Porque está mais ansioso do que eu
para encontrar a minha Madame?
Se quer ir, porque não ir sozinho?
Eu não quero.
Menino, não diga disparates.
Só estou a tentar ajudá-lo.
Não está a ser honesto.
Eu não irei contigo.
Por isso não lhe vou dar esta lanterna.
Vá com calma. Não se perca.
Continue. Não fique para trás.
Sentimento.
Senhora. Senhora.
Por que razão saiu sozinho?
Ela insistiu em vê-lo.
Não pude recusar.
Então trouxe-a aqui.
Isso não é verdade.
Eu comprei-te a lanterna, certo?
Quem imaginaria que
o frio Lord Shen
tem um lado tão infantil?
Não houve qualquer atividade de gangues
nas docas recentemente.
Pergunto-me o que eles estão a tramar agora.
O protesto de joelhos nas ruas
não correu como planeado.
O próximo passo deles será significativo.
Tenha cuidado com isso.
Ningzhou está
sob o seu apertado controlo há anos.
Espero mesmo que tomem alguma atitude.
Desta forma, podem
revelar as suas fraquezas.
Vamos para casa.
Senhora,
Quero dar lá uma vista de olhos.
Não, é tarde demais.
Vamos.
Talvez devêssemos ir até lá.
Também gostaria de ver
os costumes locais de Ningzhou.
Desta forma, pode passar tempo com Jin.
Jin, queres ir?
Sim.
Vamos.
Não há como se perder.
Ok.
Encontrei a pessoa
que lhe pedi para localizar.
Onde?
No dia em que a concubina da família Lu
foi envenenada,
alguém entrou furtivamente
na residência Lu à meia-noite.
Os guardas da família Lu avistaram-no.
Durante a perseguição, encontraram esta bota.
Isto pertence à equipa de Tao Dushan.
A testemunha está escondida entre o nosso povo.
Eu vou procurá-lo.
Voltar.
Não seja imprudente.
Quer atacar uma vez e ganhar três vezes.
Estou a tratar disso agora mesmo.
Este é o petisco mais famoso de Ningzhou,
denominado Bolinho de Arroz com Banha.
Experimente, meu senhor.
Parece gorduroso.
De todo.
Experimente.
Cataventos e bonecos de barro! Olha só!
Pai, quero um cata-vento.
Cataventos e figuras em barro!
Dê-me um cata-vento.
Eu quero este.
Cataventos e figuras em barro!
Sentimento.
Pai, eu quero isto.
Quer?
Sim.
Qual gosta?
Chame-me pai.
- Eu quero este.
- Eu compro-to.
Quer um?
Ok.
Qual o estilo que pretende?
Se não me chama assim,
pode simplesmente olhar.
Então olhe só.
Só essa.
Estas são para meninos.
Como poderiam as meninas brincar?
Comerciante!
Olá.
Qual quer?
Vou levá-los todos.
Ótimo, ótimo! Obrigado.
- Obrigado.
- Entregue-os na Estação Duting.
Absolutamente, sem problemas.
Não compre tanto. É desperdício.
Sentimento,
se quiser algo no futuro,
basta dizer.
Se gosta, gosta.
Nunca se deixe suportar dificuldades.
Não há diferença
entre rapazes e raparigas. Entendeu?
Sim.
Você entende?
Depressa. Agradeça
ao seu pai adotivo.
Obrigado,
Pai.
O que disse? Não entendi.
Lindos barcos de flores!
Gostaria de andar num barco de flores?
Esta é a última viagem.
Vai arrepender-
se se não der uma olhada.
- Não vamos andar.
- Vamos.
♪Os remos agitam-se, quebrando véus de nuvens♪
Estás feliz, Jin?
Sim! Estou tão feliz!
♪Novos versos flutuam com o vento
através do lago♪
♪Abrindo as folhas de lótus, levanto o olhar♪
♪De vestes brancas, cavalga lentamente♪
♪De repente, a canção de um barqueiro aproxima-se♪
Também está feliz, certo?
Sim.
Há tanto tempo
que não estava tão feliz.
♪Depois vem a voz clara de uma criança♪
♪De mãos dadas, cantamos velhas canções em voz alta♪
♪Cantando o amor e a união alegre♪
♪No auge da juventude♪
♪Deixa-me derramar o vinho da saudade♪
♪Vais partilhar esta taça comigo?♪
(Residência Lu)
Bem... Deixe-me levá-la.
Tudo bem. Vou acompanhar-te até lá dentro.
Se as pessoas nos virem,
Não seria adequado. Vamos lá.
Anda lá
(Residência Lu)
Obrigado por esta noite.
A minha filha nunca
já fui tão feliz antes.
Não pense nada sobre isso.
Tudo isto faz parte
de ser o seu pai adotivo.
Vou-me embora.
(Obrigado a ambos.
Também estou muito feliz.)
Senhora.
Seu patife. Fingindo dormir?
Fiquei muito feliz hoje.
Parecia um sonho.
Eu não quero dormir.
Temo que o sonho acabe.
De agora em diante,
Não o vou deixar viver com medo nunca mais.
É porque o pai nos está a proteger?
Jin, deve lembrar-se disso.
Nunca deposite as suas esperanças em ninguém.
Exceto eu, claro.
Mudaste muito
desde que o meu pai chegou.
Porque é que quando ele não está por perto,
concorda em chamá-lo de pai?
Na verdade, estou disposto a chamar-lhe pai
no meu coração.
Mas quanto mais ele quer que eu diga,
menos lhe chamarei assim.
Estou apenas a provocá-lo de propósito.
Seu diabinho!
Você é a única pessoa no mundo
que ousa provocá-lo.
Vamos.
Meu senhor, este é o lugar.
Meu senhor.
Não há sinal de ninguém a viver aqui.
Talvez estejamos no lugar errado?
A marca nessa carta
indica que esta pessoa
conheceu a Princesa Anhe
e os piratas.
Também sabe da marca de escrava
nas costas de Ye Qinglan.
A única possibilidade é
que já tenha sido da Estação de Duting
e permaneceu durante muito tempo
perto da família Lu.
Mas na nossa investigação,
apenas
Chai Er, da Firewood Workshop, estava desconfiado.
Ele usou uma identidade falsa
fornecendo lenha
aos Lus durante três anos.
Mas quando comecei a investigar,
desapareceu.
Parece com isso.
Não viemos abertamente para o caso antigo.
Assim ele não confiará em nós.
Sim.
Ele está a esconder-se.
Gao Fu.
Meu senhor.
Traga-me um pouco de água.
Compreendido.
Aqui está a água.
(A família Sang é inocente)
A família Sang é inocente.
(Estação de Duting)
Senhor Shen.
Mestre Lu.
Onde esteve?
Foi difícil encontrar-te.
O que te traz aqui?
A questão é a seguinte.
Salvou repetidamente
a minha concubina do perigo
e reconheceu a minha filha
como sua filha adoptiva.
Ainda não lhe agradeci devidamente.
Então preparei um banquete.
Por favor, honre-nos com a sua presença.
Não é nada.
Não há necessidade de tais formalidades.
Meu senhor, venho com intenções sinceras.
Espero que não recuse a minha oferta.
Muito bem. Já que é tão generoso,
Não farei cerimónia.
Por favor, meu senhor.
Meu senhor.
Eu sei que se deve sentir solitário
a viajar para longe da capital.
Arranjei algumas raparigas
para o manter entretido.
Tenha a certeza.
Eles foram instruídos
para manter a discrição
e proteger a sua reputação.
A sua consideração é louvável.
Você é um convidado de honra.
Vinho comum
não será suficiente.
Vir.
Senhoras, venham cá.
Despacha-te.
Vem cá.
Sirva bem a estes senhores.
Coloque-o no chão.
Acabe com a sua raiva.
As minhas desculpas, Mestre Lu.
Não são do meu agrado.
Vai. Vamos lá.
Então prefere...
O que acha?
Sem problemas. Eu compreendo.
Certo. Vou levá-la imediatamente.
Aqui está ela.
Ela é nova aqui. Intocada.
Intocado?
Isto significa que ela nunca
recebeu clientes.
Certamente que ela vai ao encontro das suas preferências?
Vem cá.
Vá em frente. Mexa-se!
Que idade tens?
Dezasseis.
Dezasseis?
Porque viria para a Casa Duchun
tão jovem?
A sua família tem problemas?
Meu senhor,
se este novato não te agrada,
Vou procurar outro. Vamos lá.
Por favor, meu senhor. Salve-me.
O meu pai perdeu no jogo.
Então ele vendeu-me para esse lugar.
- Eu não quero ficar aqui!
- Vamos.
Por favor, meu senhor!
Vamos!
- Meu senhor!
- Espere!
Meu senhor,
esta transação já foi paga.
É melhor não interferirmos.
De facto, meu senhor.
Certo.
Afinal, o Mestre Lu está a organizar este banquete.
Não deveria sobrecarregar
ainda mais a sua generosidade.
Do que é que está a falar?
Se lhe agrada,
Não pouparei despesas esta noite.
Vá buscar a escritura dela.
Ok.
(Não são estes os homens
que tentaram matar Shen Que?)
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
♪Que lançou um olhar frenético e persistente♪
♪Carregando ternura sem fim♪
♪Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua♪
♪Transforme lágrimas em pérolas
e guarde-as dentro de si♪
♪Daqui em diante caminhamos pelo reino mortal♪
♪Através de vastas montanhas e rios♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪